Okay, Conan, watch the house while I'm away.
Kalau begitu, Conan, jaga rumah saat aku pergi.
Yep.
Ya.
I'll be going then, bye.
Aku pergi dulu, ya.
See you, bye.
Jumpa nanti. Selamat jalan.
Ran's gone to club practice,
Ran akan berlatih karate,
Pops is checking on an infidelity case,
paman sedang keluar menyelidiki kasus perselingkuhan,
and Genta guys haven't called or anything.
Genta dan lainnya pula tidak menelepon atau apa.
I guess I can take it easy today.
Sepertinya aku bisa istirahat.
Love is magic, attack the mystery.
Cinta adalah ajaib, ungkap misterinya.
Click Conan on Saturday at 6:00.
Pastikan tetap bersama Conan, Sabtu malam jam 6.
Doc and Haibara hitchhike?
Dokter dan Haibara membonceng?
There is a suspicious couple on the car that they get into.
Ada pasangan yang mencurigakan di mobil yang mereka masuki.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Dangerous Twosome"
"Dua Orang Yang Berbahaya"
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
Hey...
Hei...
Did your Beetle stop on you again?
Lagi-lagi mobilmu rusak?
Right...
Betul sekali...
I came to introduce my new invention in Yamanashi, you see.
Aku datang untuk memperkenalkan ciptaan baruku di Yamanashi.
The one that you go to every year.
Ya. Pertemuan yang kau ikuti setiap tahun itu.
Then the car suddenly stopped moving
Ya, waktu aku pulang dari pertemuan,
on our way back home.
tiba-tiba mobilku rusak.
I did call the auto service
Dan aku juga sudah memanggil mobil derek
and had them tow the car away though
untuk memindahkan mobil
and had them drop us off at a nearby bus stop.
dan berhasil menumpang sampai ke halte terdekat.
You mean the bus isn't coming?
Apa tidak ada bus yang lewat?
Oh, no...
Tidak...
Oh, I'm sorry, we're not riding.
Maafkan aku. Kami tidak naik.
Hey, don't tell me that your wallet...
Hei, jangan-jangan dompetmu...
Yeah.
Ya.
I must've dropped it somewhere.
Aku tidak sengaja menjatuhkan dompetku entah di mana.
It didn't seem to have much money inside but...
Memang uangnya tidak begitu banyak, tapi...
I see.
Aku mengerti.
You called me and wanted me to ask Pops
Kau meneleponku untuk minta tolong
to go and pick you up,
pada Paman Kogoro buat menjemputmu,
but Pops is out investigating an infidelity case and not home.
tapi Paman pergi menyelidiki kasus perselingkuhan dan tidak ada di rumah.
What?
Apa?
There's nothing to get all worked up over, is there?
Tidak harus khawatir, kan?
You can have you know who, come pick you up by cab.
Kau bisa suruh dia menjemputmu dengan taksi.
You know who?
Dia siapa?
You know! Who else?
Dia itu! Siapa lagi?
She's staying over at your place,
Lagi pula dia menginap di tempatmu
watching house anyway, isn't she?
dan mengawasi rumah, kan?
The one with the stink eyes who's always yawning.
Gadis yang mengantuk dengan mata yang tidak menyenangkan itu.
I'm so sorry.
Aku minta maaf.
I've got stink eyes and is yawning all the time.
Karena aku adalah gadis mengantuk dengan mata yang tidak menyenangkan itu.
I mean why are you there too?
Kenapa kau juga ada di situ?
You're always looking down
Bukankah kau selalu meremehkan barang ciptaan dokter?
Right, I didn't want to come along,
Ya. Aku tidak ingin ke sini,
but I didn't want to stay home and watch the house either.
tapi aku juga malas kalau ditinggal di rumah sendiri.
Not in that house where the God knows who man
Lagipun ada pria yang mencurigakan di sebelah rumah.
You mean Mr. Subaru Okiya?
Apa yang kau maksud itu Subaru Okiya?
Don't worry about him.
Jangan khawatir. Itu tidak apa-apa.
He seems to be a good person.
Dia itu orang baik.
That's right!
Benar juga!
Why don't you have Subaru come pick you up by car?
Kenapa tidak minta pada Subaru untuk menjemput kalian dengan mobil?
I don't know about you,
Aku belum tau apa yang kau pikirkan,
but I suspect him as being one of the the men
tapi sebenarnya aku sudah curiga
of the Black Organization as you call it, you know.
kalau dia itu adalah salah satu anggota Organisasi Hitam.
Subaru? No way.
Subaru? Tidak mungkin.
I sensed it.
Aku dapat merasakannya.
Huh?
Hah?
Back then at Ikkaku Rock...
Apa kau masih ingat waktu di Pulau Batu Ikkaku?
The pressure I felt back then...
Perasaan tidak enak yang aku rasakan...
was undoubtedly that of the Organization.
tentu saja karena Organisasi Hitam.
No way.
Tidak mungkin.
If so, both you and I would've been gone long ago.
Kalau itu benar, seharusnya kita sudah lama mati.
I hope you're not locking him up in that house of yours
Jangan-jangan kau berencana untuk mengurungnya di rumahmu,
and making him watch me,
membuat dia mengawasiku,
using me as bait
menggunakanku sebagai umpan,
and waiting for him to make his move, are you?
dan menunggu bagaimana reaksinya, ya?
Don't talk stupid!
Apa-apaan!
I'd never do something like that!
Mana mungkin aku melakukan itu!
At any rate,
Pokoknya, kau cari alasan apapun
and chase him out of your house, will you?
untuk mengusir orang itu dari rumahmu.
Because the Organization may have already found out
Karena organisasi mungkin sudah tahu
that I'm Sherry, the one who betrayed the Organization,
kalau aku adalah Sherry, orang yang telah mengkhianati mereka
and Shinichi Kudo that they already thought died is still alive
dan Shinichi Kudo yang mereka pikir sudah mati adalah masih hidup
because of information from him.
karena informasi darinya.
Right, it could be that they are slowly making plans
Benar, kemungkinan mereka sekarang sudah berencana
to kill us secretly behind the scene
untuk membunuh kita secara diam-diam
and the assassins of the Organization may already be right nearby.
dan para pembunuh Organisasi juga mungkin sudah dekat.
If you're in trouble, I'll give you a lift.
Kalau kalian punya masalah, aku akan menumpangkan kalian.
You don't have money on you, right?
Pasti kalian tidak punya uang, kan?
Oh, thank you.
Oh, terima kasih.
We're going to Tokyo, but is that okay?
Kami akan ke Tokyo. Apa itu tidak apa-apa?
Yes, we were just on our way back to Tokyo too.
Ya, memang kami mau pulang ke Tokyo.
Okay, then get in the backseat.
Baiklah, kalian duduk di belakang.
-Thank you. -I guess we'll somehow manage to get back home.
- Terima kasih. -Sepertinya kami sudah menemukan mobil untuk pulang.
I want you to think about
Aku ingin kau memikirkan cara
chasing him out of your house
untuk mengusir orang itu dari rumahmu sebelum kami pulang.
Hey, Haibara!
Hei, Haibara!
Well, you really are a great help indeed.
Kau benar-benar sudah membantu kami.
He hasn't had much sleep last night.
Tadi malam orang ini kurang tidur.
Oh, I see.
Jadi begitu.
It's a little loaded there, but bear it, will you.
Di belakang agak sesak, jadi bersabarlah.
Huh? Loaded?
Hah? Sesak?
It means that since there are things in the backseat,
Makudku, aku menaruh barangku di belakang,
it's a bit cluttered, isn't it?
jadi terasa sedikit sempit, kan?
By the way,
Oh, ya.
tell me, will you?
Beritahu aku.
What?
Apa?
How did you know
Bagaimana kau bisa tahu kalau kami tidak punya uang?
She probably heard me talking on the phone, I think.
Sepertinya dia mungkin mendengar suaraku waktu menelepon tadi.
About me saying that I lost my wallet.
Dan mereka mendengar aku menceritakan dompetku yang hilang.
Do you think a person who is driving can accurately hear
Menurutmu, orang yang sedang konsentrasi untuk menyetir mobil
what someone's saying on the side of the road?
bisa mendengar percakapan telepon yang sedang di pinggir jalan?
It's understandable if they stopped after overtaking us,
Itu bisa dimengerti jika kau berhenti setelah melewati kami,
but you stopped before overtaking us, didn't you?
tapi kau tadi sudah berhenti sebelum melewati kami, kan?
I stopped the car,
Aku menghentikan mobilku
because I saw you not boarding the bus despite it coming.
karena aku melihat kalian tidak menaiki bus walaupun bus lewat tadi.
And you're saying that
Lalu kau mendengar percakapan kami lewat telepon di mobilmu?
No, when I stopped,
Tidak. Waktu berhenti,
the stain on the chest of that old man caught my eye.
aku langsung melihat noda yang ada pada pria tua itu.
I spilled coke here, you see.
Noda ini ada karena tak sengaja menumpahkan sodaku tadi.
You spilled it with your seatbelt fastened, didn't you?
Pasti kau menumpahkannya waktu mengenakan sabuk pengaman, kan?
Since there aren't any stains in the middle.
Karena tidak ada noda di tengahnya.
Moreover, you spilled it just a while ago.
Selain itu, kau menumpahkannya beberapa saat yang lalu.
No one would ever go out with stained clothes, you see.
Tidak mungkin kalau ada yang keluar rumah dengan memakai baju kotor.
Right...
Ya...
Which means that you were driving till just a while ago.
Kemungkinan kau sedang menyetir berapa saat yang lalu.
Yet, there was no car near you.
Tapi tidak ada sama sekali mobil di dekat kalian.
And, when I bought canned coffee
Lalu, waktu aku membeli kopi
at a vending machine alongside the road,
di mesin penjual di tepi jalan,
considering that I saw a tow truck pulling a car along back then.
aku melihat ada mobil yang diangkut dengan mobil derek.
I figured that maybe you had car trouble,
Aku berpikir mungkin mobil kalian tiba-tiba bermasalah,
called a tow truck and had it moved.
sehingga memanggil mobil derek dan mengalihnya.
Then, you had them drive you over to the bus stop,
Dan kalian menumpang sampai ke halte bus terdekat.
but you realized that you had lost your wallet,
Tapi kalian baru sadar kalau dompet kalian hilang,
so even if you wanted to ride the bus, you couldn't.
jadi begitu pun jika kalian ingin naik bus, kalian tidak bisa.
Exactly.
Kau memang benar.
Just as I thought.
Sudah kuduga.
So, is it okay for me to start off now, little lady?
Kalau begitu, apakah aku boleh menjalankan mobil, nona kecil?
Yes.
Ya.
Quite a bit of traffic.
Macetnya panjang sekali.
There seems to have been an accident a little beyond.
Sepertinya ada kecelakaan di depan sana.
You can sleep if you like, until we get to where we're going.
Kalau mau, kalian bisa tidur hingga sampai ke tempat yang dituju.
Thank you.
Terima kasih.
By the way, where in Tokyo is your home?
Rumah kalian di Tokyo sebelah mana?
Beikacho 2-chome.
Kota Beika Blok Dua.
Beikacho... what a coincidence.
Kota Beika... kebetulan sekali.
Coincidence?
Kebetulan?
We happen to be headed there too.
Kami juga akan ke sana.
To the Mouri Detective Agency at Beikacho 5-chome.
Tepatnya ke Kantor Detektif Mouri di Kota Beika Blok 5.
Oh! Is that so?
Begitu, ya.
We happen to be an acquaintance of his...
Sebenarnya kami adalah kenalannya...
I'm a bit sleepy.
Sepertinya aku mengantuk.
Let's take a snooze while we can, gramps.
Sebaiknya kakek juga ikut tidur, ya.
Yeah.
Ya.
Wake us up when we get there, okay?
Kalau sudah sampai, tolong dibangunkan, ya?
What's the matter, Ai?
Ai, sebenarnya ada apa?
These people are strange.
Mereka mencurigakan sekali.
You saw his face, didn't you?
Kau melihat wajah pria yang sedang tidur itu, kan?
Yeah... he does have a large scar,
Ya, dia memang ada parut luka yang besar
and looks sort of frightening,
dan sepertinya menakutkan,
but I don't see why that would make him worthy of suspicion.
tapi aku tidak mengerti kenapa dia seharusnya dicurigai.
Haven't you notice?
Apa kau tidak melihat?
The back rest of the driver's seat.
Di belakang tempat duduk pengemudi.
There's one there.
Ada satu di sana
And two on the left door of this backseat.
dan dua di pintu kiri tempat duduk ini.
These are probably bullet traces.
Kemungkinan ini adalah bekas tembakan.
What?
Apa?
They may have thought it's been cleanly wiped off,
Mungkin mereka berpikir sudah membersihkannya dengan sempurna,
but there are traces of blood stains
tapi di sela-sela tempat duduk belakang ini
left on the seam of the seat.
masih tersisa bekas darah.
What?
Apa?
Is anything the matter?
Ada apa-apa masalah?
No...
Bukan...
Gramps talking in his sleep is so noisy.
Kakekku memang sering mengigau dengan suara keras.
I see.
Begitu, ya.
So, let's pretend to be asleep for a while and check things out.
Pokoknya, kita berpura-pura tidur dulu untuk sementera
About who these two are
dan periksa siapa mereka sebenarnya
and why on earth they're going to the Mouri Detective Agency.
dan tujuan mereka untuk ke Kantor Detektif Mouri.
What is it?
Apa-apaan ini?
It seems that we've got additional load while I was asleep.
Sepertinya kita punya barang tambahan saat aku lagi tidur.
I picked them up part way.
Aku memberi mereka tumpang.
They seem to be acquaintances of Detective Mouri.
Sepertinya mereka kenal dengan Detektif Mouri.
That sure is convenient...
Bagus kalau begitu...
we don't have to go through the trouble of looking for his place then.
Kita tidak usah repot-repot cari kantor itu.
By the way, what do you think of that brat?
Omong-omong, apa pendapatmu tentang anak itu?
What brat?
Anak mana?
That boy called Conan Edogawa
Itu anak yang selalu bersama Kogoro Mouri, Conan Edogawa itu.
What do I think?
Menurutku bagaimana, ya?
Well, I think he's pretty bright for a kid his age.
Kalau menurutku, dia anak kecil yang pintar.
The way I see it,
Kalau menurutku,
I think it's that brat that's got everything under control.
anak itu yang mengawal semuanya.
That brat is sure some monster.
Dia itu monster.
Well, we brought along a lot of gifts for him too,
Ya. Kita memang sudah membawa cukup oleh-oleh.
and if we give him a sweet pat,
Tergantung cara kita membujuknya,
I'm sure he'll sing us a tune or two.
aku yakin pasti dia akan memberitahu kita.
I wonder though, if that will do the trick?
Kira-kira, apa itu akan membuat dia menyerah?
Half killing is enough.
Setengah mati pun cukup.
Half...
Setengah...
Half killing?
Setengah mati?
It's a bit early yet, isn't it?
Ini masih terlalu awal, kan?
We've still got a little more to go...
Kita masih punya sedikit waktu...
before we kill them all off.
sebelum kita hancurkan mereka semua.
I'm really looking forward to it.
Aku sudah tidak sabar.
I'm sure my half killing will be delightful.
Ya. Dia pasti akan senang dengan itu.
It's not the usual half killing you see around.
Berbeda sekali dengan setengah mati yang mereka tahu.
I'm looking forward to it.
Aku benar-benar tidak sabar lagi.
I'm sure it'll delight him to tears.
Ya. Pasti mereka akan menangis gembira.
My half killing after all
Setengah matiku itu bukan yang biasa dilihat.
Oh, you got up?
Kalian sudah bangun, ya?
Yes.
Ya.
Did you hear what we were talking about just now?
Apakah kalian mendengar apa yang kami bicarakan barusan?
What you were saying?
Apa yang kau bicarakan?
I got up because gramps snoring was too noisy.
Aku terbangun karena dengkuran kakek.
Were you talking about some thing
Apa yang kalian bicarakan tadi
you didn't want anyone to hear about?
tidak boleh terdengar orang lain?
No. It's fine if you didn't hear anything.
Tidak. Bagus kalau kalian tidak mendengarnya.
Boy, this traffic jam is so annoying.
Tapi sepertinya macetnya akan lama sekali.
Despite already being in Tokyo.
Padahal kita sudah masuk ke Tokyo.
Would you like to take a break at a drive-in
Bagaimana kalau minggir sebentar untuk istirahat dan makan?
Maybe the traffic will start moving more smoothly after we rest a while.
Mungkin lalu lintas akan mulai lebih lancar setelah kita istirahat.
I'd like to hear about your connection
Kami juga ingin tahu hubungan kalian dan Detektif Mouri.
Huh?
Hah?
But, it's only if you two are not in a rush.
Tentu saja kalau kalian sedang tidak buru-buru.
If you want to get home that fast,
Ya. Kalau kalian ingin cepat pulang,
get off the car and fly home on your own.
turunlah dari mobil dan terbang sampai rumah.
Fly... how?
Terbang... bagaimana caranya?
Okay, let's take a break at the drive-in then.
Aku mengerti. Ayo kita istirahat sebentar.
Will you look at the map for me, then?
Kalau begitu, bisakah kau lihat peta untukku?
It's in the dashboard.
Peta di dalam laci.
Okay.
Ya.
A gun?
Pistol?
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
What?
Apa?
You hitchhiked and got on the car of bad guys?
Kalian menumpang mobil para penjahat?
Yes, a twosome, a man and a woman.
Ya. Sepasang pria dan wanita.
It seems they want to get information
Sepertinya mereka berdua ingin mengorek sesuatu
out of Detective Mouri and you.
darimu dan Detektif Mouri.
Are they people from the Black Organization?
Apakah mereka anggota Organisasi Hitam?
I wonder... I don't smell anything like that,
Mungkin tidak... aku tidak merasakan apa-apa.
but they're armed with a gun.
Tapi mereka memiliki pistol.
Are you still with them?
Apa sekarang kalian masih bersama mereka?
Yes, Doc is talking with them now.
Ya. Dokter sedang menemani mereka mengobrol.
I pretended to go to the restroom
Aku pura-pura ke kamar kecil untuk meneleponmu.
Is Doc okay, or what?
Apa dokter akan baik-baik saja?
No need to worry.
Jangan khawatir.
is that we asked you to look for a cat for us.
pernah membantu kami untuk mencari kucing kami yang hilang.
No, I didn't mean that!
Bukan itu yang aku maksud!
If they're dangerous guys,
Kalau mereka berbahaya,
I think you should get out of there as soon as possible!
kalian harus cepat-cepat pergi dari sana.
Don't be silly.
Dungu.
They're headed that way ready to half kill you.
Mereka sekarang sedang menuju ke sana untuk membuatmu setengah mati.
We can't just let that happen, can we?
Kita tidak bisa membiarkan hal itu, kan?
Half kill?
Setengah mati katamu?
That's what the man said.
Pria yang tadi itu bilang.
It's enough to just half kill them.
Setengah mati pun sudah cukup.
That killing them all off should be put off yet.
Belum masanya untuk menghancurkan semuanya.
Killing everybody off?
Menghancurkan semuanya?
In other words, they going to half kill you all
Kemungkinan, mereka akan membuat kalian setengah mati dulu,
and get whatever information they want from you,
lalu mengorek informasi tertentu dari kalian
then kill us all off, right?
dan setelah itu menghancurkan kita semua, kan?
Hey, are you sure that they aren't from the Black Organization?
Hei, apa mereka benar-benar bukan anggota Organisasi Hitam?
Well, I can't say for sure just yet.
Aku juga belum tahu.
And if that thing that they want to hear from you is about me,
Kalau informasi yang mereka ingin dengar darimu adalah tentang aku,
the whereabouts of the one who betrayed the Organization,
yaitu keberadaan orang yang telah mengkhianati organisasi,
everything will fall in place.
semuanya pasti akan jelas nantinya.
If you're at that drive-in,
Jika kau berada di tempat istirahat,
I can speed over on my skateboard...
aku bisa ke sana dengan papan rodaku...
In 30 minutes.
sampai ke sana 30 menit lagi.
Please hold them in place somehow until I get there.
Sebelum aku sampai ke sana, tahan mereka dulu di situ.
Hold them in place, how?
Tahan mereka bagaimana?
Just say something like you coincidentally ran into an acquaintance
Kau bisa beralasan kalau kalian bertemu kenalan
who's going back to Tokyo from Chiba
yang baru pulang dari Chiba
and that you're going to have that person drive you home.
dan kau akan menumpang mobil kenalan itu.
Chiba?
Chiba?
We're at a drive-in that's on our back
Sekarang kami sedang berada di jalan
from Yamanashi to Tokyo, you know?
yang menghubungkan Yamanashi dan Tokyo untuk pulang.
They'll figure out that it's a lie right away.
Pasti mereka akan tahu kalau itu bohong.
If they found out you lied,
Jika mereka tahu kau berbohong,
they'll think that something happened
mereka akan mengira sesuatu telah terjadi
and look for you guys, won't they?
dan mencari kalian, bukan?
I see, so you want us to hide somewhere
Aku mengerti. Kau ingin kami bersembunyi di sekitar sini, kan?
But, if they don't see through the lie...
Tapi kalau mereka tidak sadar kalau aku berbohong...
They'd be no problem.
Tidak masalah.
I'll call Officer Takagi and ask him to ambush them
Aku akan menelepon Petugas Takagi
at the Detective Agency and arrest them.
untuk menangkap mereka di Kantor Detektif.
I'll tell him that they're armed with a gun and dangerous.
Aku akan bilang kalau mereka mempunyai pistol dan sangat berbahaya.
I think I'd be handle the two
Aku rasa aku bisa mengalahkan mereka
with the tranquilizer gun and my soccer ball.
dengan bola sepakku dan jarum bius.
But what after that?
Tapi apa yang harus kulakukan setelah itu?
What if they're men from the Black Organization?
Bagaimana kalau mereka betul-betul anggota Organisasi Hitam?
On a car of a friend going from Chiba to Tokyo.
Kalian akan pulang bersama kenalan yang baru pulang dari Chiba.
Lucky you.
Baguslah kalau begitu.
Oh, yes.
Ya.
Thank you for giving us a lift all the way here.
Terima kasih karena memberi tumpangan sampai di sini.
Goodbye.
Sampai jumpa.
They're lying.
Sepertinya mereka berbohong.
Yes, but I wonder why?
Ya. Tapi kenapa?
They heard us talking about half killing.
Kemungkinan mereka mendengar percakapan kita tadi
That we were talking about a while ago.
tentang setengah mati itu.
Just as you had hoped,
Seperti yang kau duga,
the twosome figured out that it was a lie right away
mereka langsung tahu kalau kami sudah berbohong
and are looking all over for us.
dan mereka sedang mencari kami.
And where are you two?
Lalu kau sekarang bersembunyi di mana?
For now, we're in the toilet.
Sekarang kami di kamar kecil.
But, it's just a matter of time until they find us.
Mereka pasti akan menemukan kami nanti.
It could be someone involved in a case that Pops handled
Kemungkinan mereka orang-orang yang dendam pada Paman Kogoro
and solved before that has a grudge against him too.
gara-gara kasus yang pernah dipecahkan.
Tell me what the two are like.
Bisa kau beri tahu ciri-ciri mereka?
The woman is wearing a knitted cap and wearing sunglasses.
Yang wanita memakai topi dan kacamata hitam.
Her bangs are divided to the right and left and over her forehead.
Rambut depannya panjang dan dibelah tengah.
The man is tanned and is unshaven.
Pria itu pula, kulitnya coklat dan tidak bercukur.
I saw that he had a big scar on his left eye.
Dan di mata kirinya ada parut luka yang besar.
A large scar on his left eye?
Parut luka yang besar di mata kirinya?
Well, he sure isn't someone straight.
Ya. Yang pasti mereka bukan orang biasa.
There was a gun in the dashboard of the car.
Apa lagi di laci mobil ada pistol.
In the car there are three bullet marks
Dalam mobil, ada tiga lubang bekas tembakan
and traces of blood being wiped off.
dan juga ada bekas darah yang sudah dibersihkan.
Did you notice anything else?
Apa ada yang lain lagi?
What else could there be?
Apa lagi?
Oh, that's right.
Oh, ya.
They used strange language.
Mereka memakai bahasa yang aneh.
Strange language?
Bahasa yang aneh?
It's a bit cluttered, but please bear it,
Mereka bilang di belakang agak sesak jadi bersabarlah,
and if you want to get home that fast,
dan juga kalau kalian ingin cepat pulang,
get off the car and fly home on your own.
turunlah dari mobil dan terbang sampai ke rumah.
Cluttered... fly?
Sesak? Terbang?
Maybe it's a code or something?
Apa itu kode?
At any rate, I'll be there in five minutes.
Pokoknya, aku akan sampai lima menit lagi.
So stay still over there till...
Tetaplah di situ sampai aku datang...
Hey gramps, are you there?
Hei, apakah kau ada di sini?
If there, answer me!
Kalau kalian ada, jawablah!
It's occupied!
Ya, aku ada di sini!
I guess we don't have much of a chance.
Kelihatannya kita tidak punya banyak waktu.
He's going around knocking on all the doors of the toilet.
Dia mengetuk dan memeriksa semua pintu kamar kecil.
I'll be right out!
Aku akan keluar!
What shall we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Wait a second.
Tunggu dulu.
The words cluttered and fly are...
Sesak dan terbang itu kalau tidak salah...
Conan?
Conan?
Half kill and kill them all...
Setengah mati dan hancurkan semua...
A large scar on his left eye...
Dan juga parut luka besar di mata kirinya...
Hey, what's up?
Hei, ada apa?
Here he comes.
Dia datang.
Answer me, I said!
Cepat jawab!
Conan.
Conan...
Don't worry.
Jangan khawatir.
If you shout in an adult voice
Kalau kau teriak sekuat tenaga mirip dengan wanita dewasa
that you're using the toilet,
bahwa kau sedang memakai kamar kecil,
I'm sure he'll leave right away.
pasti dia akan segera pergi.
That man will probably be hesitant
Pria itu pasti tidak berani masuk
if he learns that a woman is inside.
kalau dia tahu ada wanita di dalam.
I guess so...
Benar juga...
I guess the gramps seems to be in here.
Sepertinya kakek tua itu juga ada di dalam sini.
How rude! Can't you see that I'm using the toilet?
Kurang ajar! Apa kau tidak mengerti kalau di sini ada orangnya?
You lewd dirty rat!
Dasar pria jahat!
Oh, sorry...
Maaf...
Wait. This is the men's room.
Tunggu dulu. Di sini kamar kecil pria.
I figured.
Aku tahu.
Doc would never use the women's restroom.
Dokter tidak mungkin memilih kamar kecil wanita sebagai tempat sembunyi.
Figured...
Kau tahu...
Maybe he figured out at hearing my voice just now.
Berarti dia sudah tahu kalau itu kami setelah mendengar suaraku tadi.
Isn't there a little window in the toilet
Di kamar kecil itu ada jendela kecil, kan?
where you can make it outside?
Kalian bisa melarikan diri lewat situ.
There is...
Itu ada di sini...
Then, get out of there with Doc.
Kalau begitu, keluar dari sana bersama dokter.
What after we get out?
Apa yang harus kami lakukan setelah keluar?
Well, when you get out of there, it's most likely that...
Setelah keluar, sepertinya...
The woman will be waiting
wanita itu sudah menunggu kalian
and not long after her...
dan tidak lama...
I'm sure the man will come.
pria itu akan segera menyusul.
Give in and get caught already.
Segera menyerah dan biarkan mereka menangkapmu.
Give in?
Menyerah?
It'll be all right.
Tidak apa-apa.
These two are...
Mereka berdua itu...
police officers.
petugas polisi.
Police officers...
Petugas polisi?
But, why are you wearing sunglasses?
Tapi kenapa kau memakai kacamata hitam?
The thing is, the other day...
Sebenarnya...
"Yui Uehara, age 29" -a culprit I was escorting along
"Yui Uehara, umur 29" -tersangka yang aku ikut
"Yui Uehara, age 29" -punched me and I ended up with black and blue.
"Yui Uehara, umur 29" -memukulku sampai mataku memar begini.
You're lucky that all you got was a bruise.
Kau beruntung hanya matamu yang memar.
"Kansuke Yamato, age 35" -The shot that the guy
"Kansuke Yamato, umur 35" -Tembakan orang itu terkena dahiku
"Kansuke Yamato, age 35" -and this is how I ended up.
"Kansuke Yamato, umur 35" -dan inilah yang terjadi.
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
Well, with that scar and those sunglasses,
Dengan parut dan kacamata hitam itu,
it can't be helped that they thought you were bad guys.
tentu saja orang-orang berpikir kalau kalian itu penjahat.
Just the other day I arrested a guy,
Baru-baru ini kami menangkap seseorang tersangka,
but the instant I got him in the car,
begitu kami mendorongnya sampai mobil,
he fired randomly with the gun he had on him.
dia menembak dengan pistol yang disembunyikannya.
And when we pinned him down to arrest him,
Memar di mataku ini aku dapat sewaktu berusaha meringkusnya
and Kan-chan hurt his forehead.
dan Kan pula kena di dahinya.
The bullet traces and blood stain in the car
Jadi karena itu mobil mereka ada lubang tembakan dan bekas darah.
But, amazing how you figured out it was us.
Tapi luar biasa karena kau bisa tahu kalau itu kami.
Tsumoi in Nagano dialect means cluttered
Sesak artinya sempit
and fly means to run home.
dan terbang artinya lari dalam dialek Nagano.
Besides, Inspector Yamato is the only one
Lagi pula, Inspektur Yamato adalah satu-satunya orang
at the Nagano Prefectural Police Department
di Kantor Polisi Prefektur Nagano
who knows us well
yang mengenal kami dengan baik
and has a big scar on his left eye.
dan memiliki parut luka yang besar di mata kirinya.
But, I think that the joke was carried too far this time.
Tapi lelucon kalian itu keterlaluan.
Saying things like half killing and kill them all.
Kalian menyebut setengah mati dan menghancurkan semua.
That's why we thought you mistook us
Itulah mengapa kami berpikir kalian salah mengira kami
for being dangerous people and fled.
adalah orang yang berbahaya dan melarikan diri.
So, we came to look for you,
Kami mencari kalian
thinking that you fled despite having no cash on you.
karena kalian melarikan diri walaupun tidak punya uang.
Mistook you?
Salah paham?
The phrase half killing means...
Yang kumaksud setengah mati itu...
this rice cake.
adalah mochi ini.
It looks so good!
Sepertinya enak!
Yes, Kan-chan's rice cake is the best
Ya. Mochi Kan benar-benar enak
because his grandmother taught him how to make it.
karena neneknya mengajari dia cara membuatnya.
And why is the Bota rice cake called half killing?
Lalu kenapa mochi Bota disebut setengah mati?
It's called half killing
Mochi Bota dibuat dengan menumbuk kasar beras mochi,
because only half of the mocha rice is smashed to make it.
makanya disebut setengah mati.
By the way, when all the mochi rice is smashed,
Kalau ditumbuk sampai halus, disebut menghancurkan.
In other words, killing them all off can be put off till later means,
Jadi menghancurkan semua bisa dilakukan nanti itu
New Year's when mochi is eaten is still sometime away, right?
artinya ia bisa dilakukan saat mochi dimakan waktu pesta tahun baru, ya?
Exactly.
Benar.
Is that how people in Nagano refer to it?
Di Nagano disebut seperti itu, ya?
No, Kan-chan after hearing that old folklore from his grandmother,
Tidak. Kan mendengar istilah ini dari neneknya
is using it that way in his own way.
dan dia memakainya sampai sekarang.
Kan-chan loves stimulating trouble toned words, you see.
Kan memang suka istilah yang berbahaya.
And what happened in Nagano?
Lalu apa yang terjadi di Nagano?
I'm sure you didn't come here
Pasti kalian ke sini
just to bring us the mochi, did you?
bukan gara-gara membawakan mochi ini, kan?
Oh, well, there's something we just can't solve.
Sebenarnya ada kasus yang tidak bisa kami pecahkan.
So, we wanted you to help us out.
Jadi kami ingin meminta bantuan anda.
The mystery about the blood smeared Red Wall.
Tentang misteri dinding merah berlumuran darah.
What?
Apa katamu?
The blood smeared...
Dinding merah...
mystery of the Red Wall?
berlumurah darah?
"Next Episode" -The hopeless...
"Episode Selanjutnya" -Rumah Kematian
House of Death.
yang tidak ada harapan.
It seems that Kan is not relying on Detective Mouri,
Sepertinya Kan tidak mengandalkan Detektif Mouri,
but rather you.
tapi kau.
So, this is the Red Wall.
Jadi, inilah Dinding Merah.
Hey, don't tell me that this is...
Hei, apa ini...
Human blood?
Darah manusia?
What did you come here for?
Untuk apa kau datang ke sini?
Komei!
Komei!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The House of Death, Red Wall (Three Favors)"
"Rumah Kematian, Dinding Merah (Pertolongan)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Red spray"
"Semprotan merah"
The title of the next episode is sure disturbing.
Judul episode selanjutnya sangat mengganggu.
Your stomach sure needs to get rid of disturbing fat too.
Perutmu juga perlu menyingkirkan lemak yang mengganggu.
I'm that fat?
Apa aku benar-benar gendut?